Bunu dosyaya yazdir
S9: Java da equals () ve = = işareti arasındaki fark nedir?
C9: equals () operatörü primitive dataları ve Objectleri karşılaştırmak için kullanılır.
== ise iki tane Object i karşılaştırmak için kullanılır.
Aciklama: (==) ve Equals() methodları’nın ikisi de farklı 2 değeri karşılaştırmak için kullanılır. (==) operator’ü 2 nesneyi karşılaştırırken, Equals() methodu nesnenin içerdiği string’i karşılaştırır. Yani kısaca (==) operatörü 2 nesnenin referans değerlerini karşılaştırırken Equals() methodu sadece içeriği karşılaştırır.

Url: https://www.youtube.com/watch?v=jT06ibYdEXo


Q10: Java’da Heap ve Stack Memory arasındaki farklar nelerdir?
C10: Heap hafızası bir Application in tüm parçaları tarafından kullanılır. Objectler Heap
içinde depolanır ve herkesçe genel kullanıma müsaittir. Stack hafıza ise sadece bir
yürütme dizisi tarafından kullanılır ve diğerleri tarafından asla kullanılamaz.
Aciklama: Stack ve Heap Arasındaki Farklar
